masukkan 
username: utsmobile
pass: utsmobilegenap

lalu klik login

pada tampilan yang sudah masuk kita langsung disuguhkan musik yang tersedia, lalu tombol titik 3 bisa di tekan untuk menampilkan profile
dan untuk logout. untuk musik sendiri karena aplikasi saya tidak dapat membaca dari file yang ada di handphone jadi saya gunakan cara week 7 dengan
menarik dari file raw. 

untuk music playernya sendiri tampilan nya biasa saja sama seperti tampilan pada umumnya, nah jika file terakhir sudah tercapai saat kita tekan tombol 
next akan kembali dan muncul alert sama seperti saat kita sudah login.

kekurangan: 
-tampilan biasa aja 
-gambar nabrak-nabrak
-tidak ada page tampilan awal karena saya mengerjakannya tidak berurutan (ditakutkan kalau diganti ganti error dan tidak bisa di build)
- tidak dapat membaca file yang ada di handphone, jadi saya melakukan sama seperti week 7 (menggunakan file raw untuk menarik data musiknya)



*note: 
kalau dijalankan di bluestacks tidak ada suara musiknya (sudah di test di bluestack sendiri)

